Repository: Yuniorcr/runebook
Catalog: xlf/docs/*/haskell/haskell.*.159.xlf
Languages: ja, ko, zh_cn

source: O(n) The <code><a href="data-bytestring-char8#v:find">find</a></code> function takes a predicate and a ByteString, and returns the first element in matching the predicate, or <code><a href="../base-4.14.1.0/data-maybe#v:Nothing">Nothing</a></code> if there is no such element.
zh_cn: O（n） <code><a href="data-bytestring-char8#v:find">find</a></code> 函数接受一个谓词和一个ByteString，并返回匹配该谓词的第一个元素；如果不存在这样的元素，则返回 <code><a href="../base-4.14.1.0/data-maybe#v:Nothing">Nothing</a></code> 。

source: O(n) The <code><a href="data-bytestring-char8#v:find">find</a></code> function takes a predicate and a ByteString, and returns the first element in matching the predicate, or <code><a href="../base-4.15.0.0/data-maybe#v:Nothing">Nothing</a></code> if there is no such element.
ja: O（n） <code><a href="data-bytestring-char8#v:find">find</a></code> 関数は、述語とByteStringを受け取り、述語に一致する最初の要素を返します。そのような要素がない場合は <code><a href="../base-4.15.0.0/data-maybe#v:Nothing">Nothing</a></code> を返します。
ko: O (n) <code><a href="data-bytestring-char8#v:find">find</a></code> 함수는 술어와 ByteString을 취하고 술어와 일치하는 첫 번째 요소를 리턴하거나 그러한 요소가 없으면 <code><a href="../base-4.15.0.0/data-maybe#v:Nothing">Nothing</a></code> 을 리턴합니다 .
zh_cn: O（n） <code><a href="data-bytestring-char8#v:find">find</a></code> 函数接受一个谓词和一个ByteString，并返回匹配该谓词的第一个元素；如果不存在这样的元素，则返回 <code><a href="../base-4.15.0.0/data-maybe#v:Nothing">Nothing</a></code> 。

source: O(n) The <code><a href="data-bytestring-char8#v:intercalate">intercalate</a></code> function takes a <code><a href="data-bytestring-char8#t:ByteString">ByteString</a></code> and a list of <code><a href="data-bytestring-char8#t:ByteString">ByteString</a></code>s and concatenates the list after interspersing the first argument between each element of the list.
ja: O（n） <code><a href="data-bytestring-char8#v:intercalate">intercalate</a></code> 関数は、 <code><a href="data-bytestring-char8#t:ByteString">ByteString</a></code> と <code><a href="data-bytestring-char8#t:ByteString">ByteString</a></code> のリストを受け取り、リストの各要素間に最初の引数を挿入した後、リストを連結します。
ko: O (n) <code><a href="data-bytestring-char8#v:intercalate">intercalate</a></code> 함수는 <code><a href="data-bytestring-char8#t:ByteString">ByteString</a></code> 및 ByteString 목록을 <code><a href="data-bytestring-char8#t:ByteString">ByteString</a></code> 목록의 각 요소 사이에 첫 번째 인수를 산재한 후 목록을 연결합니다.
zh_cn: 为O（n）的 <code><a href="data-bytestring-char8#v:intercalate">intercalate</a></code> 函数采用一个 <code><a href="data-bytestring-char8#t:ByteString">ByteString</a></code> 的列表和 <code><a href="data-bytestring-char8#t:ByteString">ByteString</a></code> S和散布列表中的每个元件之间的第一个参数之后串接列表。

source: O(n) The <code><a href="data-bytestring-char8#v:intersperse">intersperse</a></code> function takes a Char and a <code><a href="data-bytestring-char8#t:ByteString">ByteString</a></code> and `intersperses' that Char between the elements of the <code><a href="data-bytestring-char8#t:ByteString">ByteString</a></code>. It is analogous to the intersperse function on Lists.
ja: O（n）の <code><a href="data-bytestring-char8#v:intersperse">intersperse</a></code> 機能は、charと取る <code><a href="data-bytestring-char8#t:ByteString">ByteString</a></code> の要素間チャーことと`散在を <code><a href="data-bytestring-char8#t:ByteString">ByteString</a></code> 。これは、リストの散在関数に類似しています。
ko: O (n)은 <code><a href="data-bytestring-char8#v:intersperse">intersperse</a></code> 함수 숯불 및 소요 <code><a href="data-bytestring-char8#t:ByteString">ByteString</a></code> 와 요소 간의 산재 ''이 숯불 <code><a href="data-bytestring-char8#t:ByteString">ByteString</a></code> 를 . Lists의 intersperse 기능과 유사합니다.
zh_cn: 为O（n）的 <code><a href="data-bytestring-char8#v:intersperse">intersperse</a></code> 函数采用一个字符和一个 <code><a href="data-bytestring-char8#t:ByteString">ByteString</a></code> 和`点缀该字符的的元件之间 <code><a href="data-bytestring-char8#t:ByteString">ByteString</a></code> 。它类似于列表中的散布函数。

source: O(n) The <code><a href="data-bytestring-char8#v:isPrefixOf">isPrefixOf</a></code> function takes two ByteStrings and returns <code><a href="../base-4.13.0.0/data-bool#v:True">True</a></code> if the first is a prefix of the second.
ja: O（n） <code><a href="data-bytestring-char8#v:isPrefixOf">isPrefixOf</a></code> 関数は2つのByteStringsを取り、最初のものが2番目の接頭辞である場合に <code><a href="../base-4.13.0.0/data-bool#v:True">True</a></code> を返します。
ko: O (n) <code><a href="data-bytestring-char8#v:isPrefixOf">isPrefixOf</a></code> 함수는 두 개의 ByteString을 사용하고 첫 번째가 두 번째의 접두사이면 <code><a href="../base-4.13.0.0/data-bool#v:True">True</a></code> 를 반환합니다 .
zh_cn: O（n） <code><a href="data-bytestring-char8#v:isPrefixOf">isPrefixOf</a></code> 函数采用两个ByteString，如果第一个为第二个的前缀，则返回 <code><a href="../base-4.13.0.0/data-bool#v:True">True</a></code> 。

source: O(n) The <code><a href="data-bytestring-char8#v:isPrefixOf">isPrefixOf</a></code> function takes two ByteStrings and returns <code><a href="../base-4.14.1.0/data-bool#v:True">True</a></code> if the first is a prefix of the second.
zh_cn: O（n） <code><a href="data-bytestring-char8#v:isPrefixOf">isPrefixOf</a></code> 函数采用两个ByteString，如果第一个为第二个的前缀，则返回 <code><a href="../base-4.14.1.0/data-bool#v:True">True</a></code> 。

source: O(n) The <code><a href="data-bytestring-char8#v:isPrefixOf">isPrefixOf</a></code> function takes two ByteStrings and returns <code><a href="../base-4.15.0.0/data-bool#v:True">True</a></code> if the first is a prefix of the second.
ja: O（n） <code><a href="data-bytestring-char8#v:isPrefixOf">isPrefixOf</a></code> 関数は2つのByteStringを受け取り、最初が2番目のプレフィックスである場合は <code><a href="../base-4.15.0.0/data-bool#v:True">True</a></code> を返します。
ko: O (n) <code><a href="data-bytestring-char8#v:isPrefixOf">isPrefixOf</a></code> 함수는 두 개의 ByteString을 취하고 첫 번째가 두 번째 접두사이면 <code><a href="../base-4.15.0.0/data-bool#v:True">True</a></code> 를 반환합니다 .
zh_cn: O（n） <code><a href="data-bytestring-char8#v:isPrefixOf">isPrefixOf</a></code> 函数采用两个ByteString，如果第一个为第二个的前缀，则返回 <code><a href="../base-4.15.0.0/data-bool#v:True">True</a></code> 。

source: O(n) The <code><a href="data-bytestring-char8#v:isSuffixOf">isSuffixOf</a></code> function takes two ByteStrings and returns <code><a href="../base-4.13.0.0/data-bool#v:True">True</a></code> iff the first is a suffix of the second.
ja: O（n） <code><a href="data-bytestring-char8#v:isSuffixOf">isSuffixOf</a></code> 関数は2つのByteStringを取り、最初のものが2番目のサフィックスである場合に <code><a href="../base-4.13.0.0/data-bool#v:True">True</a></code> を返します。
ko: O (n) <code><a href="data-bytestring-char8#v:isSuffixOf">isSuffixOf</a></code> 함수는 두 개의 ByteString을 사용하고 첫 번째는 두 번째의 접미사 인 경우 <code><a href="../base-4.13.0.0/data-bool#v:True">True</a></code> 를 반환합니다 .
zh_cn: O（n） <code><a href="data-bytestring-char8#v:isSuffixOf">isSuffixOf</a></code> 函数接受两个ByteStrings并返回 <code><a href="../base-4.13.0.0/data-bool#v:True">True</a></code> ，前提是第一个是第二个的后缀。

source: O(n) The <code><a href="data-bytestring-char8#v:isSuffixOf">isSuffixOf</a></code> function takes two ByteStrings and returns <code><a href="../base-4.14.1.0/data-bool#v:True">True</a></code> iff the first is a suffix of the second.
zh_cn: O（n） <code><a href="data-bytestring-char8#v:isSuffixOf">isSuffixOf</a></code> 函数接受两个ByteStrings并返回 <code><a href="../base-4.14.1.0/data-bool#v:True">True</a></code> ，前提是第一个是第二个的后缀。

source: O(n) The <code><a href="data-bytestring-char8#v:isSuffixOf">isSuffixOf</a></code> function takes two ByteStrings and returns <code><a href="../base-4.15.0.0/data-bool#v:True">True</a></code> iff the first is a suffix of the second.
ja: O（n） <code><a href="data-bytestring-char8#v:isSuffixOf">isSuffixOf</a></code> 関数は2つのByteStringを受け取り、最初の関数が2番目の接尾辞である場合に <code><a href="../base-4.15.0.0/data-bool#v:True">True</a></code> を返します。
ko: O (n) <code><a href="data-bytestring-char8#v:isSuffixOf">isSuffixOf</a></code> 함수는 두 개의 ByteString을 취하고 첫 번째가 두 번째 접미사이면 <code><a href="../base-4.15.0.0/data-bool#v:True">True</a></code> 를 반환합니다 .
zh_cn: O（n） <code><a href="data-bytestring-char8#v:isSuffixOf">isSuffixOf</a></code> 函数接受两个ByteStrings并返回 <code><a href="../base-4.15.0.0/data-bool#v:True">True</a></code> ，前提是第一个是第二个的后缀。

source: O(n) The <code><a href="data-bytestring-char8#v:stripPrefix">stripPrefix</a></code> function takes two ByteStrings and returns <code><a href="../base-4.13.0.0/data-maybe#v:Just">Just</a></code> the remainder of the second iff the first is its prefix, and otherwise <code><a href="../base-4.13.0.0/data-maybe#v:Nothing">Nothing</a></code>.
ja: O（N） <code><a href="data-bytestring-char8#v:stripPrefix">stripPrefix</a></code> の機能は、二つのバイト文字列と戻りかかる <code><a href="../base-4.13.0.0/data-maybe#v:Just">Just</a></code> 最初はそうでない場合は、その接頭辞、およびときに限り、第二の残りを <code><a href="../base-4.13.0.0/data-maybe#v:Nothing">Nothing</a></code> 。
ko: O (n) <code><a href="data-bytestring-char8#v:stripPrefix">stripPrefix</a></code> 함수는 두 개의 ByteString을 가져 와서 두 번째 iff의 나머지 부분 <code><a href="../base-4.13.0.0/data-maybe#v:Just">Just</a></code> 리턴 하고 첫 번째는 접두어이고 그렇지 않으면 <code><a href="../base-4.13.0.0/data-maybe#v:Nothing">Nothing</a></code> 을 리턴합니다 .
zh_cn: O（n） <code><a href="data-bytestring-char8#v:stripPrefix">stripPrefix</a></code> 函数采用两个ByteStrings并 <code><a href="../base-4.13.0.0/data-maybe#v:Just">Just</a></code> 返回第二个数组的其余部分（第一个是它的前缀），否则返回 <code><a href="../base-4.13.0.0/data-maybe#v:Nothing">Nothing</a></code> 。

source: O(n) The <code><a href="data-bytestring-char8#v:stripPrefix">stripPrefix</a></code> function takes two ByteStrings and returns <code><a href="../base-4.14.1.0/data-maybe#v:Just">Just</a></code> the remainder of the second iff the first is its prefix, and otherwise <code><a href="../base-4.14.1.0/data-maybe#v:Nothing">Nothing</a></code>.
zh_cn: O（n） <code><a href="data-bytestring-char8#v:stripPrefix">stripPrefix</a></code> 函数采用两个ByteStrings并 <code><a href="../base-4.14.1.0/data-maybe#v:Just">Just</a></code> 返回第二个数组的其余部分（第一个是它的前缀），否则返回 <code><a href="../base-4.14.1.0/data-maybe#v:Nothing">Nothing</a></code> 。
